警告します
警告
愚かな人間どもの手により
由于人类的愚蠢行径
致死性のウイルスが蔓延しました
一种致命病毒已传播甚广
残念ながら　人類は滅びます
很遗憾 人类即将灭亡
ミカ　院長先生が…
米迦 院长快不行了
優ちゃんはみんなを見て
小优你看好大家
先生　先生
老师 老师
しかしウイルスは　13歳以下の人間には感染しないことがわかっています
然而 目前已知13岁以下的人类不会感染病毒
優兄ィ…
小优哥…
よって我々　第三位始祖クルル・ツェペシ直下部隊は…
鉴于此 我等第三始祖克鲁鲁・采佩西直属部队
これよりこの地区の子供たちの保護を始めます
接下来将对这些孩子展开「救助」
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听:鱼子酱&Cece   翻译:小江&冰蝶   校对:夜神&Lucifer   时间轴:阿水   压制:久嘉
次
下一个
百夜優一郎
百夜优一郎
よし　次
好 下一个
百夜ミカエラ
百夜米迦尔
また飲まないの
你又不喝吗
体壊すよ
小心身体顶不住
飲めるかよ　こんなまじいの
这么难喝的东西 谁喝得下去啊
優ちゃんはグルメだね
小优你真是美食家啊
お前こそ言いなりになってんじゃねえよ
你才别总是逆来顺受的
そんなに悪くないと思うけどね
我觉得现在这样也不错
マジかよ
你没开玩笑吧
ここじゃ殺されることもないし
在这里不用担心被杀
何より家族で暮らせてる
最重要的是还能跟家人一起生活
それで十分じゃない
这不就足够了吗
俺は家畜じゃない
我不是家畜
もう　優ちゃんも分かってるんでしょう
真是的 小优你心里也明白的吧
意地張ったってどうにもなんないって
固执己见也解决不了任何问题
おい
喂
優ちゃん　ダメ
小优 别冲动
謝れ
道歉
謝れよ
快点道歉
あの…ごめんなさい
那个…抱歉
彼　すっごいバカで頭悪くて
他这人很笨 脑子不太好使
だから　あの…許してやって下さい
所以那个…请原谅他
やめろ
别说了
やめろミカ
别这样 米迦
こんな奴…俺がぶっ飛ばして…
看我揍飞这帮家伙
こんにちは
你好啊
アイツ　貴族か
那家伙是贵族吗
フェリド様
费里德大人
よう　ミカくん　何してたんだい
噢 米迦君 在忙什么呢
何でもありません　家族がそうそうお仕出かしまして
没什么 只是我的家人惹上了点麻烦
君も大変だねぇ　何かと
你也挺不容易的
それより　今夜も僕の館に来るのかい
话说回来 今晚来我住处吗
お願いします
那就叨扰了
いい子だね
真是好孩子
君の血は美味しいから　大歓迎だよ
你的血非常美味 我很欢迎你来
今日は　そっちの子も来るのかな
今天那边的孩子也会过来吗
行くわけねっ…
开什么玩笑 我才不…
彼は恥ずかしがり屋さんなので　また…
他很害羞的 下次吧
そう　それは残念
是吗 那真是太可惜了
なんで謝ったりなんかしたんだよ
你为什么要道歉啊
あんな奴俺がぶっ飛ばしてやったのに
那些家伙我一拳就能揍飞
はい出たアホ発言
又吹牛
あのね　人間が吸血鬼より強くなれるわけないでしょうが
我说你啊 人类怎么可能打得过吸血鬼
んなのは　やってみないと分かんねえだろう
不干他一架怎么知道
いやいや　分かりまくりでしょう
不不 用脚趾头想也知道吧
ていうか優ちゃん　あんま無理しないでよね
而且小优 你别太乱来了
さっきは本当に危なかったよ
刚才真的很危险
お前　貴族と知り合いなのかよ
我说你 跟贵族很熟吗
文句ある
你有意见吗
フェリド様は血を提供したら何でもくれるんだ
费里德大人很好的 只要乖乖供血什么都可以换来
美味しいものを食べれるし
还会请我吃好吃的
やっぱここで生きていくには　要領よく頭使っていかないとね
在这里生活 果然还是得达权通变啊
優ちゃん　優ちゃんも何か欲しいもの…
小优 小优你有什么想要的东西吗
ねえよ
没有
またここにいた
你又跑这里来了
何してんの
在干什么呢
ミカは一緒じゃないの
怎么没跟米迦在一起
一緒じゃねーよ　あんな奴
别把我跟那种人扯在一起
何怒ってんの
你在生什么气啊
うっせーなぁ　傍に来んなよ
你好烦 别挤过来啊
いいじゃん　私たちみんな家族なんだから
有什么关系 我们是一家人啊
俺に家族なんていねえよ
我没有什么家人
いますー
有的啦
百夜孤児院のみんなは一つの家族だって　院長先生言ってました
院长说过 在百夜孤儿院里的都是一家人
アホか
这说法真蠢
はい　みなさん
大家听我说
今日また新しい家族が加わりました
今天新来了一位小朋友加入我们大家庭
優一郎くんです
名字叫作优一郎
仲良くしてあげて下さいね
大家要好好相处哦
はーい
好
やぁ　優ちゃん
你好啊 小优
僕はミカエラ
我叫米迦尔
君と同じで一人ぼっちだったけど
我跟你一样曾经孤单一人
今はここにいっぱいの家族がいる
不过现在有许多家人陪在我身边
そして　今日君もかぞっ…
欢迎你今天加入我…
くっだらねえ　何が家族だ
无聊 什么家人嘛
俺は…実の父親に殺されかけてここに来たんだ
我差点被亲生父亲杀掉 所以才来的这里
母親は　俺のことを悪魔の子だとかわめき散らして…
我妈妈痛哭流涕地指责我是恶魔之子
最後には自殺しちまった
最终自杀了
分かるか　俺にとっちゃ家族なんて…
你懂什么 对我来说家人就是…
へえ　それは大変だったね
是吗 那还真是够呛
でも今日からは　僕らが君の家族だ
不过从今天开始 我们就是你的家人了
欢迎优一郎君
さ　もう行こう
好了 该走了
夕飯食べよーって　みんな優ちゃんのこと待ってるよ
大家都在等你一起吃晚饭呢
寄り道しちゃダメだからね
别到处瞎逛咯
優ちゃん
小优
優兄ちゃん　遅いよ
小优哥哥 你太慢了
お腹減ったー
好饿啊
僕も
我也是
もうわらわら集まんな
真是的…别挤来挤去的啊
ねえねえ　今日はカレーなんだって
你知道吗 今晚吃咖哩哦
茜がカレー作ってくれるんだって
小茜说要给大家煮咖哩
カレー
咖哩
んなもんどうやって…
从哪里搞来的
驚いた
没想到吧
さっきミカが持ってきてくれたんだ
刚才米迦带过来的
こんなご馳走初めてだから　腕が鳴るよ
我也是第一次煮这样的大餐 有些跃跃欲试了呢
あのバカ…
那个笨蛋
美味しい…
好好吃
優兄ちゃんどうしたの　食べないの
小优哥哥你怎么了 怎么不吃呢
ニンジンだ　ニンジンがいたぞ
萝卜 有萝卜耶
今日はね　あのね　お誕生日みたいだね
今天…那个 简直就像在给我过生日
私だってお誕生日だもん
我也要过生日
ずるいぞ　僕もだぞ
太狡猾了 也算我一份
私も
我也要
じゃあ今日は　みんなのお誕生日ということにしまーす
那今天就算大家一起过生日吧
ミカ兄ィに「ありがとう」しないとね
我们得向米迦哥说声谢谢才行
する
我会的
ミカ兄ィはどこ行ったの
米迦哥去哪里了
なんでいないの
为什么不在呢
優兄ちゃん　ミカ兄ィは
小优哥哥 米迦哥呢
ミカはだな…
米迦他啊…
太一が取った
太一抢我的咖哩
じゃあ　太一のカレーは没収でーす
好 那就没收太一的咖哩
そんな
不是吧
僕のカレー
那是我的咖喱
や～　帰ったよ　優ちゃん
我回来了 小优
あっそ
是吗
お帰りは言ってくれないの
你不说一声「欢迎回来」吗
とりあえず　お前の分のカレーは食った
你回来太晚 我们就把你那份咖哩吃了
嘘
骗人的吧
嘘だよ
骗你的
がきんちょ共みんな喜んでた
那帮小鬼们都吃得很开心
で　あのカレーのために　お前は何された
说吧 为了这顿咖哩 你被迫干了什么
ったく
真是的
今度は俺が血を売るよ
下次换我去卖血
優ちゃんの血なんてまずくて売れないよ
小优你的血太难喝了 卖不出去的
嘘
骗你的
優ちゃんはいいよ　吸血鬼をブッ飛ばしてくれるんでしょう
小优不用管 你不是要打倒吸血鬼吗
それまでは僕が…
在那之前由我来
ふざけんな　お前一人で何でも背負い込むなよ
别开玩笑了 怎么能都推给你一个人
俺だって…俺だってバカじゃねんだ　吸血鬼を倒すなんて…
我…我也不是傻瓜 打倒吸血鬼什么的
それ以上はなしだよ
别再说了
優ちゃんの言葉　この子たちは信じてるんだから
因为这些孩子们都相信着你所说的话
吸血鬼は倒せる　俺たちは負けない
一定会打倒吸血鬼 我们不会输
そう繰り返す　優ちゃんの言葉
你的这些话一直萦绕在我…
さぁ　カレー食べよう
来 一起吃咖喱吧
はい　どうせ食べてないんでしょう
给 反正你肯定还没吃吧
いらねえよ　お前の分だろう
不要 那是你的吧
だーめ
不行
これはお願いじゃなく　命令です
这不是请求 而是命令
なんでお前の命令なんか
我干嘛要听你的命令
じゃん　なぜなら優ちゃんはこれで
因为小优接下来
吸血鬼と戦わなくちゃならないからです
必须跟吸血鬼战斗
お腹へってちゃ戦えないでしょう
肚子饿着 没法战斗吧
お前…
你…
でもそんなの別に大したものじゃないんだ
但是 那也不是什么特别重要的东西
じゃじゃん　この町の地図
这座城市的地图
出口までばっちり載ってます
连出口都清楚地标注着呢
お前…まさかあの貴族から
你 难道从那个贵族那里…
フェリドの屋敷広くてさ　探すのに手間取っちゃったんだよね
费里德的宅邸特别大 找起来特别麻烦
ただで吸血鬼に血を吸われる玉じゃないのだよ　このミカエラ様は
我米迦尔大人的血 可不是白给吸血鬼喝的
まあ　それも今日でおしまいだよ
但是 今天就结束了
一緒に逃げよう
一起逃走吧
大丈夫大丈夫　もう全部計画済みだから
没关系没关系 计划已全部制订好了
ミカエラ様に任せなさい
放心交给米迦尔大人吧
でもウイルスはどうすんだよ
但是 病毒怎么办
外は死の世界だって
外面可是死亡的世界
あれ確か13歳以下には感染しないんでしょう
那个应该是不会传染给13岁以下的人吧
僕ら今何歳だっけ
我们现在几岁来着
12歳だろ
12岁吧
残りの1年で考えよう
接下来的一年好好思考吧
僕ら二人なら　百夜孤児院の家族が集まれば
凭我们二人之力 召集百夜孤儿院的家人
きっとどんなことでもなんとかなる
所有问题一定都能迎刃而解的
計画的なのか無計画なのかわっかんねえヤツだな
真不知道你到底有没有计划
勝手に決めやがって
就这么擅自决定
どうしたの
怎么了
まだ起きてるの
你们还没睡吗
お帰り　ミカ
欢迎回来 米伽
優ちゃんカレー食べてくれたんだ
小优 你肯吃咖喱了
分かったよ　行こうぜ
我明白了 走吧
うん　行こう
嗯 走吧
茜ちゃん　皆起こして
小茜 把大家叫起来
な…なに
怎么了
この世界にさようならするんだ
要跟这个世界告别了
行こう
走吧
ねえ　ミカ兄ィ　どこ行くの
米伽哥哥 我们要去哪儿
暗いとこ嫌
我讨厌黑的地方
夜に出歩いちゃだめなんだよ
晚上不能在外面走动
いいのいいの　なんせ僕らこの世界にバイバイしちゃうから
没关系 我们要跟这个世界拜拜了
ええ　どうして
为什么
バイバイしてどこ行くの
拜拜之后去哪里
それはね…
这个嘛…
元の世界に帰るんだ
回到原来的世界
そうしたら毎日カレーが食えるんだぞ
那样的话 每天都能吃到咖喱哦
本当
真的吗
本当に毎日カレー
真的每天都能吃到咖喱吗
じゃあ　ハンバーグは
那 汉堡包也…
ここを抜ければ外だよ
从这里出去就是外面了
よし　あと少しだぞ
好 就差一点了
行こう
走吧
待ってたよ
等你们很久了
哀れな子羊くんたち
可怜的小羊羔们
そう　その顔
对 就是这种表情
希望が突然消え去るときの人間の顔
人类突然失去希望时的表情
だからこの遊びはやめられないんだよね
所以我才对这场游戏欲罢不能
遊び
游戏
あらら　もう死んじゃった
啊呀 这么简单就死了
くそーっ
混蛋
あれ　それ僕の銃じゃない
咦 那不是我的枪吗
地図だけじゃなくて銃も取ったのか
除了地图 还拿走了枪啊
いいね君ら
你们真不错
まだ抵抗できる元気があるんだ
还留有反抗的精力
じゃあもう一つ希望をあげよう
那再给你们一个希望吧
実はあの地図本物なんだ
其实那张地图是真的
その道をまっすぐ走れば元の世界に戻れる
顺着那条路一直跑 就能回到原来的世界
外に出られたら僕はそう簡単には追えない
出去的话 我就没那么容易追上了
その希望と絶望の狭間で　君らはどんな声でなくのかな
在希望和绝望的夹缝中 你们会用怎样的声音痛哭呢
逃げろ
快逃
走れ
跑起来
言っただろ
不是说过了吗
足止めするぞ
我来拖住他
やめてくれ
快住手
やめろー
住手
茜
小茜
僕は君たちの絶望した顔が見たいんだよ
我想看看你们绝望的表情
忘れないで　優ちゃん
小优 不要忘记
僕らは家族だ
我们是一家人
おい
喂
あは　ミカエラ君
米伽尔君
君の血はおいしかったな　ご馳走様
你血的味道还真是不错呢 多谢款待
優…ちゃん…
小优…
逃げ…
快逃…
死ね
去死
ミカ　おい　ミカ
米伽 喂 米伽
行って　優ちゃん
快走 小优
ふざけんな　お前も一緒に行くんだ　一緒に…
别开玩笑了 你也要一起来 一起
僕たちを無駄にしないで
不要让我们白白牺牲
嫌だ　嫌だ
不 不要
そんなの嫌だ
我不要这样
俺の家族　やっと…やっと手に入れたのに
我的家人 好不容易才拥有的家人
置いてなんか…
一定要一起走
行けよ早く　バカ
快逃啊 傻瓜
優ちゃん　初めて家族って言って…
小优他…第一次说…我们是家人
よし　いたぞ
好的 找到了
予言通りだ
跟预言一样
日本を壊滅させた百夜実験場の被検体の一人が現れた
令日本毁灭的百夜研究所 其中的一个实验体出现了
少年　吸血鬼退治のために　お前を利用させてもらうぞ
少年 为了对付吸血鬼 我们要利用你
望むところだ
求之不得
吸血鬼どもを滅ぼせるなら
只要吸血鬼能被消灭的话 我什么都愿意
血脉
的世界
下集 终结的炽天使
次回　終わりのセラフ
毁灭后的
人类